# js_react2023
# Задание 1: 15.02.2023
Реализовать реакт приложение, которое получает данные пользователя с сервера 

https://jsonplaceholder.typicode.com/users

Данные полученные с сервера вывести на страницу, добавить стилизацию к элементам.
Для стилизации можно использовать одну из следующих библиотеки а также стандартные css стили.

https://ant.design/

https://chakra-ui.com/docs/components

https://mui.com/

Справочник по CSS - http://htmlbook.ru/css

Выполненное задание загрузить на гитхаб, после поделиться ссылкой на репозиторий
